
【 MMD用モデルデータ　初音ミク(ver.千本桜) 】

この作品はピアプロ・キャラクター・ライセンスに基づいて
クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター「初音ミク」を描いたものであり、
元ネタ：黒うさP氏 (sm15630734)と デザイン：一斗まる氏 を描いたものです。

モデルを使用する前に必ずreadmeをお読みください


【 使用上の注意 】

・このデータを使用する際はピアプロ・キャラクター利用のガイドラインと、利用規約の両方に沿ってお使いください。

・クリプトン・フューチャー・メディアが定めるキャラクター利用のガイドライン　http://piapro.jp/license/character_guideline　をお守りください。

・過度の性的描写等の著しく公序良俗に反する使用法や、原作者様、その他の関係者に迷惑をかけたり、気分を
害す様な使用方法は禁止します。

・商用利用に関しては版権元であるクリプトン・フューチャー・メディア株式会社様から許可が出る
ものに関してのみお受けしております。

・3Dプリンタ出力は禁止します。（出力しても後悔する出来です。もしくは相談して下さい）

・利用規約に更新があった場合は、常に最新の内容が優先して適用されます。


【 データの改変（改造）と動画・静画での使用について 】　

・テスクチャの改変及び3Dモデルデータの改造は自由です。
（過度のシモネタ等の著しく公序良俗に反するような使用方法は禁止します）
・モデルを改造して作った作品を動画投稿サイト、静画投稿サイト等へ投稿することは自由です。
　　　
・本データは自己責任の元、御使用下さい。

【 禁止事項 】

・改造していないデータの譲渡・交換

・ミク系以外の別モデルを作るためにモデルの一部を移植したり素材として使用する行為
　（改造して移植は可。頂点を少し移動しただけ等は改造とは認めません）

・パーツ移植を禁止しているモデルからパーツを移植する等の迷惑がかかる行為

・改造したデータの3Dプリンタ出力を禁止




・第十回用に制作した初音ミクの千本桜衣装を作ってみました！ある程度は使い回しが出来たけど袖が難しい。
　ミクのバージョンアップついでに急に作りたくなったから挑戦してみた次第です。
　

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


■追記
  ・バージョン1.1になりました。
　　　主な修正内容
　　　　　・つま先IKのウェイトを足先EXに変更


MikuMikuDance				作者：樋口優様
VPVP					http://www.geocities.jp/higuchuu4/index.htm
「初音ミク」　　　　　　　　　　　　　　クリプトン・フューチャー・メディア株式会社

製作者　蒼黒(aokuro)